Detente ahí mismo.
Es mi asunto privado.
¿Asunto privado, dices?
La muerte de Ivy ha atrapado
la atención del público.
Arruinaste la reputación de los West.
con tu maldición de viudo.
No importa qué,
debes casarte con Anna.
Si deseas hablar más,
por favor hazlo rápido.
Tengo cosas que hacer.
Tu...
Señor Oeste.
La señora estaba recaudando dinero.
por su madre enferma, Joan,
quien está en el hospital.
Todavía me debes la dote.
Realmente me falta dinero.
¿Qué otra cosa?
La otra cosa es que
los registros médicos de la señora
son todos normales.
ella tenia cancer de estomago
y a menudo vomitaba sangre.
Entonces ella no pudo ser salvada.
bajo tensión emocional.
Soy yo.
Yo causé su muerte.
Todo es culpa mía.
Señor Oeste.
¡Doctor, apúrate!
¡Doctor!
Toma algo para comer.
Necesitas cuidarte a ti mismo.
Además, estás embarazada.
Gracias.
Judas.